o apronto jibóia não aguenta mais o
vermelho e os valores começamos agora
mais um vídeo da série the office 365
ajuda na ti pelo amor de deus me
mandaram essa pessoa milland falou pro
povo
olá meninas a menininha vem ou de volta
que eu fui eu amarrar meu pode enfim eu
fiz um desafio para o grande neste
último vídeo ele me ensinou tudo o que
acontece na plataforma aquela coisa toda
me mostrou quem fez pronto falei sim
muito fácil do template pronto e gênio
do excel para você fazer uma planilha
de independência financeira para as
pessoas que são seguras lindo me poupe
para que eu possa ensinar a usar essa
planilha cast boate
o moleque fez então neste vídeo vou
falar pra vocês o que é independência
financeira e como usar essa planilha que
já está disponível
lá no site do me poupe que está aqui
em baixo no link na descrição desse
vídeo você gaste o vídeo não
esqueça da um like e se inscreva no
final
[Música]
o antigo porque mesmo você tá com
margareth porque é muito mais bonita -
mágica claro que é o gênio saiu da
primeira pergunta que tem de fazer o que
já fez na planilha já ótima pronto e
rolando é que vai ficar rico com ela
já está lá disponível no site você
não achou baixa agora para acompanhar
esse vídeo em tempo real
clica no link logo agora você pode
perguntar para você ande pra você que
está assistindo a gente nesse momento o
que é independência financeira
fácil fácil independência financeira
foi quando eu virei pra mãe né disse
manhã foram embora
são independentes e ficou livre para
pagar o boleto formais anache uma
verdade dolorida para te falar a tampa
os ouvidos
você só vai ser independente
financeiramente no dia que você não
depender mais nem do seu pai nem do seu
marido nem da sua esposa e nem do seu
salário por falar aqui desculpa
é por isso que as planilhas ajudam a
gente a projetar a nossa independência
financeira
porque quando eu tinha uns 15 anos e dei
conta de que eu só ser independente
financeiramente quando o meu montante
aplicado me sustentar se o que foi que
eu pensei preciso correr atrás do
prejuízo e tem tempo até se você tem
60 anos neste momento está um pouco
depressivo não fique triste tudo é
possível se você tiver um pouco de
planejamento e é pra isso que randy
está aqui porque ele faz da planilha e
rhodolfo na sua bunda pra você colocar
quanto dinheiro você precisa ter
aplicado e muito bem aplicado e você
vai ver na planilha por que é tão
importante você saber fazer o seu
dinheiro trabalhar para você para ser
finalmente independente josefina e
grande você sabe não então vamos lá
como a gente começa a projetar a nossa
independência financeira pensando o
quanto a gente custa se eu vivo muito
bem com três mil reais por exemplo
quando será que eu precisaria ter
aplicado para viver o resto da minha
vida com três mil reais tem um cálculo
que é o pessimista ou realista e
otimista a gente vai trabalhar aqui com
o pessimista e aí está a conseguir um
pessimista
se eu preciso de três mil reais todos
os meses para viver é preciso pensar
que a minha aplicação tem que me
render 0.3 por cento de taxa real ao
mês ou se já todos os meses e tem que
ter uma rentabilidade de 0,3 por cento
acima da inflação a inflação é meio
por cento ao mês que eu preciso de uma
aplicação que renda 0.8 ao mês
deu pra entender deu esse é o cenário
pessimista neste caso se você vive com
três mil reais você precisaria de
quanto um milhão de reais 0 com direito
a shows em excel
ai eu quero saber quanto que é das
vezes 10 calma meu que se abre
vamos ver aqui pro céu vamos lá igual
sempre que você faz com o excel se
colocar o igual ao primeiro se ganhar
dez vezes 10 ele não entende igual
significa estou fazendo uma conta uma
forma céu
10 qual é o símbolo matemático do
gueto é o x caxias não funcionar em
colocar o asterisco não é asterístico
é a ser isso altere nossa informação
legal que você recebeu as mudanças já
valeu a pena pra mim e 10 e eu vou dar a
entender e entendi que eu não deixo
ninguém neto isso eu não conseguir
fazer uma conta provavelmente se você
não colocou igual não é chamado
porque nem isso antes randy está aqui
para ajudar
acompanham aqui junto com a gente com a
sua primeira que vocês acham que eu sei
que vamos lá aí vamos lá aporte
mensal é quanto você vai poder colocar
todos os meses mas até a publicação
colocar aí 100 a 100 reais
aí você coloca a rentabilidade mensal
quando você for calcular uma
rentabilidade mensal para colocar na
planilha você nunca coloca o quanto
aquela aplicação de renda por exemplo
a poupança vem de 0.6 ao mês
aproximadamente mas se a inflação
também foram 0.6 ao mês
para mim di alta no rand nada
a ninguém de nada então é zero então
foi isso que você tem que batalhar com
todas as suas forças e garras para que
a sua aplicação vença a inflação
todos os meses
ok pega o quanto rende mensalmente a sua
aplicação e subtraía inflação
daquele período como o que você acha
esses dados tudo aqui embaixo links para
basset e tetra onde você acha e também
na planilha a gente vai deixar de cantar
2000 e aqui ele traz olha só exemplo se
sua aplicação rende 1% ao mês a
inflação é zero 5522 o time está
aqui no mesmo período então sua
rentabilidade real é de 0,45 esse é um
exemplo o cân de fofo tomou o cuidado
de deixar vários avisos fofos pra você
nessa planilha pronta taxa de r muitas
das aplicações que a gente fala que
não me pouco porque o tesouro direto e
bebês é r 70 taxa de imposto de renda
sobre o que rendeu e no momento do
resgate
rafa você olhou e voraz de aplicações
como eles e eles se a que já foi aqui
no canal que não têm imposto de renda
sério foi montar um tipo de
investimento e aí quando se você tiver
uma lc uma iniciar na taxa de r você
coloca 0 o key quanto sua filha vejo
esse dinheiro por quanto tempo isso aqui
gente quando uma imagem do momento que
comecei a brincar de planilhas acho que
eu conseguia mexer é claro que cada um
sabe o que acontece então bem da coisa
porque você vai perceber a força já
conhece ele quem o meu filho não posso
amar que ódio já com possível ferver
aqui não colocando um dinheiro pequeno
ao longo do tempo a força dos juros
nossas forças mágicas do universo olha
isso aqui não demonstra que a força do
famoso jogo dos amigos brasileiros aqui
um banco como você vai pra ele e aí
num momento em que se joga aqui na
simulação se percebe a força mágica
r$100 00 30 acho real 20 anos eu
coloquei que é o que todo mês
colocassem em óleo quente quentão
mensal seguinte completar 20 anos
enquanto isso perder por mês aqui
branco que eu ficar com ela já tá
concluãdo aqui ao tomate é qualquer
coisa vamos lá então só deixar o povo
com mais vontade de investir 100 reais
você consegue colocar 200 reais com uma
taxa de 0 50 ou a pessoa falar mas só
tem reais 100 reais por mês em 20 anos
vão te dar só uma diferença clara do
brasil por um destino do banco eo legal
você vai conseguir ter 92 mil na sua
conta que vão de render 357 reais por
mês
se você consegue poupar todos os meses
2.200 reais durante 20 anos com uma taxa
mensal de meio por cento você vai ter
um milhão de reais aqui há 20 anos e
vai conseguir viver com 3.900 reais
mas o dia que eu tiver 5 milhões de
reais na minha conta que eu poderia vir
com 20 mil quatrocentos e noventa e sete
reais desde que o número investimento
que ainda no mínimo e meio por cento
acima da inflação é você me esqueça
das amizades recentes posicionamentos
depende de seu desempenho mas o sangue
será a batalha o pneu possível
melhorar a nossa outra coisa importante
que eu pedi pro velho nessa planilha
para que ele fizesse uma projeção de
quanto que você pode tirar mensalmente
sem acabar com o valor principal ou seja
o valor
planilha vai te dar de renda mensal é o
que você pode tirar mês a mês com a
aplicação que renda aquilo que você
jogou sem tirar o seu valor principal eu
ainda faço o dinheiro vai continuar e
não lá dentro que significa que a cada
ano a sua renda mensal só vai aumentar
leva o nat eu não tenho dois mil e esta
por fato do mesmo ter um milhão eu não
tenho nem cem reais como é que eu faça
isso
randy me disse que tem uma mágica eu
não sei como é que consegue prever o
futuro faz a essa média vou me
transformar aqui e estou vendo aqui o
futuro financeiro precisa economizar
mais mais mais do jeito que tá se não
chegar nos 5 milhões a criança te
ajudar a ajudar a é como você pode
prever o seu futuro financeiro basear em
dados históricos olha só dentro do
excel você pode colocar uma fórmula
matemática e essa fórmula matemática
ela tenta prevê um futuro financeiro de
compra de venda de gasto aqui no nosso
cenário onde vai usar o seu cartão de
crédito tá o nome da função que vai
prever o futuro é fox title previsão
um português então a planilha de
previsão que simples e leva uma
previsão prender pv agora todo o excel
tem isso ou é preciso saber a fórmula
fácil se você tiver o office 365 você
vai ter o excel mais recente ele vai
fazer isso em um passe de mágica pra
você eu vou te mostrar aqui
arranje ontem excel boxe 365 como que eu
faço isso estuda um monte de anos de
matemática e calor a gente resposta
mais cinco não tem aqui é fácil tem
é muito fácil é muito legal vamos ver
como essa bagaça greve a estatal é a
tal que nem quer saber conta com
caminhada que é um ano
exemplo não tinha fazer o seguinte um
suporte e nós pegamos o valor do seu
cartão de crédito desde o dia primeiro
do mundo em 2016 quando eu coloco
enquanto que button botar três mil e
quatrocentos reais
já em ter só que o seguinte o detalhe
é que o foguete ele precisa que essa
célula onde está escrito valor ela
fique em dinheiro real dólar aí como
é que faz você pode clicar na célula
vai aí é e clica aliados inclusive de
dinheiro transformou em reais como você
está no brasil para já até que
lançou o agen do oxi coloca moeda
corrente ou não fazia isso e se fácil
mágico esse novo bi obrigado e agora
para não ficar digitando os dados do
cartão de crédito dela um por um e vou
aqui fazer um sim salabim preenche sua
família para mim aqui mágico no office
tem uma caixinha lá em cima escrito
diga me o que você deseja fazer a
série olha lá diga o que você deseja
fazer tem mesmo como é praxe em
português previsão previsão clara
erupção escrever previsão revisar o
primeiro planilha de previsão única
uma vez vamos ver o que acontece
ele já vai trazer aqui o que é isso o
que você quer fazer não sei que o
cachorro é ver o seu futuro até que
marcelo da previsão é isso o término
da profissão eu quero até 2019 por
exemplo em que coloca dois nomes 19 e
criar criar sabia
foi e aqui olha só ele tem uma
previsão de gasto
se eu não me mexer se eu continuar do
jeito que eu estou há provavelmente é
isso que eu vou continuar gastando ii é
uma apertada no cinto fazer uma força
é a seguir fazer uma economia
provavelmente esse valor aqui da coluna
do meio caro você vai gastar agora
você fala meu o futuro que se esplanada
o presente agora vou estourar o limite
para essa coluna aqui você vai esperar
um che não quer que você caia e aí a
pessoa descobre que ela gastava 7.700
reais por exemplo é possível que ela
viva com três mil reais ou seja é
muita gordura para quem dá a cara
depois que eu fiquei desempregado
percebi quanto dinheiro eu jogava na
lata do lixo olha os vídeos da notável
ver qual a melhor aplicação seus
conselho delson cigano e achei incrível
amei você também gostou então dar o
seu jóia se você consegue usar o
forecast tem a nova versão e quando o
que custa esse off para vem com pessoa
só seu pai sua mãe e seu tio sobrinho
papagaio cachorro amigo quanto quanto é
jeito e quarenta e nove reais e trinta
centavos cinqüenta centavos eu dividir
isso por pessoas por pessoa e por mês e
por mês vai dar menos de 2 reais e 50 e
51 soft maravilhosa tem promoção que
você compra da microsoft história
através da médios o passo a passo para
você poder aproveitar esta promoção
está aqui embaixo na descrição desse
vídeo tem um link especial tudo
explicadinho passafaro assim o 1
restante até o dia 2 de abril tudo que
você quiser saber sobre o office não
sabe se vale a pena ou não tem no nosso
primeiro vídeo da abertura maravilhosa
aparição de randy no próximo vídeo
listas maravilhosas é esse próximo
vídeo não lembro pode ser
ainda vamos falar nesta série de
vídeos têm mais três vídeos
produtividade e estas maravilhosas e
planilhas do tesouro de é tesouro
direto do pt ficam lá os artesãos
direto não sabe usar aquela calculadora
que o último hotel de nomeou eu fiz a
conta pra você no excel só vai
preencher céu simples rápido fácil
direto com certeza quero ficar aqui pra
sempre chegando aí vai fazer embora
você pode ver pra você fizer no canal
pra você
até o próprio vizinho adeus ao futebol
assim vai embora
[Música]
na tina tchen até a hora de acordar